«Возможности не приходят сами — вы создаете их». Крис Гроссер (Chris Grosser)
«Успех обычно приходит к тем, кто слишком занят, чтобы его просто ждать». Генри Девид Торо (Henry David Thoreau)
«Возьмите идею. Сделайте ее своей жизнью — думайте о ней, мечтайте о ней, живите ею. Пусть ваш разум, мышцы, нервы, каждая часть тела будет наполнена этой одной идеей. Вот он — путь к успеху». Свами Вивекананда (Swami Vivekananda)
«Чтобы достичь успеха, перестаньте гнаться за деньгами, гонитесь за мечтой». Тони Шей (Tony Hsieh)
«Даже если вы проходите через ад, продолжайте идти». Уинстон Черчилль (Winston Churchill)
«Не бойтесь пожертвовать хорошим ради еще лучшего». Джон Рокфеллер (John D. Rockfeller)
«Есть два вида людей, которые будут вам говорить, что вы не сможете чего-то добиться: те, кто сами боятся пробовать, и те, кто боятся, что у вас получится». Рей Гофорт (Ray Goforth)
«Успешные люди делают то, что неуспешные не хотят делать. Не стремитесь, чтобы было легче, стремитесь, чтобы было лучше». Джим Рон (Jim Rohn)
«Многие люди терпят неудачу только потому, что сдаются в двух шагах от успеха». Саймон Хартли (Simon Hartley)
«Поднимите планку. Делайте то, на что вы вроде бы не способны. Не задумывайтесь о пределе ваших возможностей. Делайте то, чего сделать не можете». Пол Арден (Paul Arden)
«Бездействие порождает беспокойство и страх. Действие — уверенность и смелость. Если ты хочешь победить страх, не сиди дома и не думай об этом. Встань и действуй». Мэг Джей (Meg Jay)